## 2018.04.24

NormalSpider_v2.0

- 该抓取脚本大致NormalSpider与相同，只是将之前的一些功能方法进行了进一步的封装以及减小各个py脚本之间的耦合，所有脚本均由engine统一调用，engine为整个框架的大脑，只有engine具有发布命令以及“思考”的功能，其余脚本只负责对接受到的任务进行执行以及返回执行结果，非engine脚本不具备其他功能。

- 各个模块作用	- 配置模块[config]：所有文件配置以及各种参数的模块，不会进行任何操作，只是一个存放配置的容器，等待需求对象自行来取	- 爬取模块[crawl]：该模块负责下载页面的html内容，需调用对象提供一个html的链接，可选择get和post两种请求方式，该模块只进行页面请求操作，并返回一个html的content内容，不再进行其他操作	- 解析模块[analysis]：该模块负责对html内容进行解析，需要调用对象提供一个html结构的content，采用xpath(多用)或者正则进行页面解析，返回需要的数据	- 存储模块[pipeline]：该模块负责对数据进行操作，包括数据的存储与读取，以及数据的清洗等，需要调用对象提供相应处理的数据内容及指明进行那种操作	- 引擎模块[engine]：该模块为核心模块，主要负责对各个模块的方法调用，所有逻辑判断都在该模块中进行，所有参数均从此模块中提供给各个被调用的模块，并将返回的内容作为输出或提供其他方法使用